एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
[शाइन ओन मी]
[गु मान के उपन्यास,
शाइन ऑन मी से रूपांतरित]
[एपिसोड 10]
तो आप कॉल कर रहे हैं
मुझे आमंत्रित करने के लिए
क्या आप अपनी शादी में आएंगे?
आपको यह मिला।
मुझे सबकी जरूरत है
एक दिन पहले आकर मेरी मदद करने के लिए।
"सब लोग"?
हां, हमारे दोनों छात्रावास।
मुझे नहीं लगता कि मैं 1 तारीख को आ पाऊंगा।
आप जानते ही हैं कि वित्त के क्षेत्र में क्या होता है।
हमें हर महीने की शुरुआत में हमेशा ओवरटाइम करना पड़ता है ।
क्या नए साल के दिन भी?
हम्म। यह तो सरासर क्रूरता है, है ना?
ठीक है, फिर।
मैं तुम्हें माफ कर दूंगा।
लेकिन ज़िगुआंग,
क्या तुम अब भी इसी बात पर अटके हुए हो?
स्नातक होने से पहले क्या हुआ था?
मैं इस बात पर विचार कर रहा हूँ कि मुझे ऐसा करना चाहिए या नहीं।
आप दोनों को अलग-अलग टेबल पर बैठाएंगे।
यह ठीक है।
अब सब कुछ बीत चुका है।
वास्तव में?
तो फिर आपने इतनी ज़िद क्यों की?
मैं इसे रोंग और सिलियांग से गुप्त रखता हूँ।
जब आपने वे उपहार भेजे थे
यूरोप से लौटने के बाद?
आपने मुझे बहुत चिंतित कर दिया था
मैंने अपने पति को भी इस बारे में अंधेरे में रखा।
ताकि वह गलती से
झूओ हुई और दूसरों को सब कुछ न बता दे।
जब मैं यूरोप से घर लौटा,
मैंने सभी को मैसेज करने की कोशिश की,
लेकिन आपमें से किसी से भी संपर्क नहीं हो सका।
फिर मुझे अचानक एहसास हुआ
कि शायद आपने स्विच कर लिया है।
शंघाई के आंकड़ों के अनुसार।
और आप जानते हैं,
मेरे QQ अकाउंट के हैक होने के बाद,
मैंने कभी नया खरीदने की जहमत ही नहीं उठाई।
इसलिए मुझे ईमेल का सहारा लेना पड़ा।
और ज़ियाओफ़ेंग ही एकमात्र ऐसी थी
जिसने जवाब दिया।
इसके लिए आप मुझे दोष नहीं दे सकते।
हम सबने ऑफिस के ईमेल पर स्विच कर लिया है, ठीक है?
लेकिन मुझे लगता है कि
आपके पास भी दिल है।
कम से कम तुमने ज़ियाओफ़ेंग से पूछने की शिष्टता तो दिखाई।
मेरे नए नंबर के लिए।
मुख्यतः इसलिए क्योंकि तुम्हारा मुक्का बहुत जोरदार है।
अरे, तुम तो खुद ही मुसीबत मोल ले रहे हो,
है ना?
तो, स्नातक होने के बाद से,
आपने संपर्क नहीं किया है
क्या आप सिलियांग और बाकी लोगों के साथ हैं?
मैं सोचता रहा कि बाद में संपर्क कर लूंगा।
और फिर, अगली ही पल मुझे पता चला,
समय पलक झपकते ही बीत गया।
बस, एक बार काम शुरू हो जाए तो बात खत्म।
हम केवल
जब हम पहली बार यहाँ आए थे तब से ही हम संपर्क में थे।
शंघाई के लिए।
लेकिन योजनाएँ बार-बार विफल होती रहीं।
बार - बार।
धीरे-धीरे हमने कोशिश करना ही बंद कर दिया।
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
हमें मिले हुए पूरे तीन महीने हो गए हैं।
ओह, ज़िगुआंग,
मुझे पूछने की याद नहीं रही।
रोंग ने ऐसा क्यों कहा
कि आप पढ़ाई के लिए विदेश गए थे?
मुझे पता नहीं है।
वह ऐसा क्यों कहेगी?
मुझे पता नहीं।
यह तब की बात है जब हम पहली बार
शंघाई आए थे।
उसके बाद
उसने फिर कभी इस बारे में बात नहीं की।
लेकिन चूंकि मैं उस समय आपसे संपर्क नहीं कर सका
,
मैं पूरी तरह से इसके झांसे में आ गया।
मैं आपको बता नहीं सकता कि मैंने मन ही मन कितनी बार आपको गालियां दी हैं।
अरे, मैं बिल्कुल निर्दोष हूँ।
खैर, उसके बारे में बात न ही करें तो बेहतर है।
मैं 2 तारीख को स्वयं वहां उपस्थित रहूंगा।
बस आप इंतजार कीजिए।
खैर, चूंकि आपने इसे इस तरह कहा है,
अब मेरी उम्मीदें बहुत बढ़ गई हैं।
ज़िगुआंग
लगता है आप बहुत अच्छे मूड में हैं।
वास्तव में?
हाँ।
मुझे फोन के जरिए खुशी की किरणें साफ महसूस हो रही हैं।
ठीक है फिर,
जल्द ही फिर मिलेंगे।
अब फोन रख रहा हूँ।
2 तारीख को मिलते हैं।
मुझे लगता है कि मेरा मूड काफी अच्छा है।
यह हो सकता है
क्योंकि एक खास सुंदर लड़का
क्या उसने आखिरकार मेरे प्रति अपनी दुश्मनी खत्म कर दी है?
मुझे शायद बस
उसके साथ शादी में जाओ।
आखिरकार, हम सचमुच
एक कार दुर्घटना से गुज़रे थे।
और किसी इमारत से "कूद जाना"
इस शांति और सुकून के लिए,
इसलिए मुझे इसे बिगाड़ना नहीं चाहिए।
श्री लिन,
मैंने निर्णय कर लिया है
अपने दोस्त का निमंत्रण स्वीकार करना
और शंघाई में आपसे मिलेंगे
शादी के लिए।
हम बहुत खुश हैं
आपको पाकर।
तो हम वहां कैसे पहुंचेंगे?
1 तारीख को दोपहर 2 बजे,
हम मुलाक़ात करेंगे
कार्यालय के सामने।
मेरे दस्तावेज़।
[नए साल की शुभकामनाएँ]
यह बहुत ठंडा है।
बिलकुल नहीं।
अचानक ठंड का प्रकोप?
[नए साल का जश्न मनाते हुए]
वैसे,
यह वास्तव में आपकी कार के लिए है।
इसे आपकी डेस्क पर यूं ही पड़ा नहीं रहने देना चाहिए।
शुभकामनाएँ
यह आपको सड़क पर सुरक्षित रखता है।
[शुआंगयुआन
फोटोवोल्टिक टेक्नोलॉजी कंपनी लिमिटेड]
मैं वास्तव में इसे नहीं पहन रहा हूँ।
गाड़ी से बाहर निकलते ही मैं इसे उतार दूंगा ।
मैं इसे फिलहाल
हवा से बचाव के लिए पहन रहा हूं।
नी ज़िगुआंग.
यह पहली बार है जब मैं कुछ लेकर आया हूँ।
किसी दोस्त की शादी में एक अतिरिक्त व्यक्ति।
इसलिए...
क्या आप कृपया मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर नहीं कर सकते?
ऐसा महसूस हो रहा है जैसे तुम अभी यहीं हो
क्या तुम मेरे साथ ओवरटाइम शिफ्ट करना चाहोगे?
मैं कुछ नहीं कर सकता था।
इस भीषण ठंड ने
मुझे पूरी तरह से चौंका दिया।
और मेरे पास यहां पहनने के लिए एक भी गर्म कपड़ा नहीं है ।
साथ ही, मैं खरीदारी करने के लिए बहुत देर से उठी।
कार में बैठ जाओ।
मैं तुम्हें कहीं ले जा रहा हूँ।
कहाँ जाना है?
मेरा एक पूर्व मरीज
सूज़ौ में
कुछ कपड़ों के ब्रांडों के साथ कारोबार करता है।
चलिए देखते हैं कि उसके पास आपके लिए क्या है।
क्या यह वाकई जरूरी है?
हाँ।
मैंने कभी किसी लड़की को शॉपिंग पर नहीं ले गया।
पहले कपड़ों के लिए।
मैं इसे आजमाना चाहूंगा।
क्या इससे कोई समस्या है?
नहीं।
डॉ. लिन।
मैं बहुत रोमांचित था
आपका कॉल प्राप्त करने के लिए।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं तुम्हें सूज़ौ में देखूंगा।
यहां मेहमान लाने की तो बात ही छोड़ दीजिए।
कुछ खरीदारी के लिए।
यह वही युवती होगी, है ना?
नमस्ते।
ओह माय गॉड, आप तो बेहद खूबसूरत हैं।
जब मैं अस्पताल में था,
मैं अक्सर सोचता था:
कौन जा रहा है?
भाग्यशाली होने के लिए
जीतने के लिए
डॉ. लिन का दिल?
मैं...
अंदर आजाओ।
कृपया।
याद,
आसपास देखने के लिए स्वतंत्र महसूस करें।
मैं आपके लिए कैटलॉग ले आता हूँ।
ताकि आप हमारा पूरा संग्रह देख सकें।
मुझे लगता है उसे गलतफहमी हो गई है।
यह ठीक है।
गलतफहमियों के कारण हमें छूट मिलती है।
वास्तव में?
लेकिन क्या यह वाकई ठीक है?
क्या तुम्हें लगता है
अगर मैं उसे बताऊं तो क्या यह बेहतर लगेगा?
मैं अपने कर्मचारी को यहाँ लाया हूँ
कपड़े खरीदने के लिए?
मुझे लगता है यह सार्थक बात है।
तो चलिए बस
उसे पूरी तरह छोड़ दो।
कितनी छूट मिलेगी?
शायद
30% छूट।
चलिए इसी बात को मान लेते हैं।
यह एक है।
हमारे स्टोर में सबसे अच्छी पसंद उसी की है।
मैं उसे ले आऊंगा
हम आपको कुछ चुनने में मदद करेंगे।
ज़रूर।
कृपया इस तरफ़ से।
डॉ. लिन,
आप आराम से तशरीफ रखिये।
मैं तुम्हारे लिए थोड़ा पानी ले आता हूँ।
याद।
धन्यवाद।
इतने प्यारे चेहरे
और शानदार कद-काठी के साथ,
आप कुछ भी कर सकते हैं।
आपको वाकई में हर तरह की शैलियों को आजमाना चाहिए ।
आपको किस तरह की शैली पसंद है?
कुछ सरल और आरामदायक।
कैसे के बारे में यह?
ये देखने में अच्छे लगते हैं।
या
आप अन्य शैलियों में भी हाथ आजमा सकते हैं ।
कृपया इस तरफ़ से।
इस तरह का प्यारा, लड़कियों जैसा लुक
यह आपके लिए बिल्कुल उपयुक्त रहेगा।
लेकिन हम शंघाई जा रहे हैं।
मुझे डर है कि
अगर मैंने बहुत सारे कपड़े ट्राई किए तो हमारी टीम में देरी हो जाएगी।
हमें कोई जल्दी नहीं है।
इन सभी को आजमाएं।
मैं जल्दी करूँगा।
♪मैं अपने मन के भीतर हूँ♪
♪तुम्हारी चमक में खो गया हूँ♪
♪तुमने अपनी रोशनी मेरे साथ छोड़ दी♪
मैं तुम्हारे प्रति तुम्हारे आकर्षण को भुला नहीं पा रहा हूँ।
मुझे अकेला छोड़ दो
♪इसे मुझ पर मत छोड़ो♪
♪यह समझना मुश्किल नहीं है♪
♪तुम ही मेरी हर ज़रूरत हो♪
आप वास्तव में अपनी ताकत को जानते हैं।
ये मुझ पर बहुत अच्छे लग रहे हैं।
♪बेबी, मैं तुम्हें भूलना नहीं चाहता♪
जब आप कुदरती खूबसूरती के धनी होते हैं तो यह आसान होता है।
शादी के भोज के लिए,
यह पोशाक होगी
मेरी पहली पसंद, मिस नी।
यह फॉर्मल और कैजुअल का एकदम सही मिश्रण है ।
बहुत हल्का और मनमोहक।
हमारे पास
इसके साथ मैच करने वाले हेयर एक्सेसरीज भी हैं।
मुझे आपके बाल बनाने दीजिए।
यह एक निःशुल्क सेवा है।
हम अपने वीआईपी मेहमानों को यह सुविधा प्रदान करते हैं।
लेकिन मेरे पास समय थोड़ा कम है।
मैं अपने ग्राहकों के लिए यह काम हमेशा करता हूं।
यह बहुत जल्दी हो जाएगा।
बस कुछ ही मिनट।
चल दर।
♪तुम झरनों का पीछा कर रहे हो♪
ठीक है।
♪तुम इंद्रधनुष का पीछा कर रहे हो♪
सब कुछ कर दिया।
धन्यवाद।
इससे यह सुनिश्चित होना चाहिए
मिस्टर लिन शिकायत करने से बच रहे हैं, है ना?
इंतज़ार,
मुझे इस बात की परवाह क्यों करनी चाहिए कि वह क्या सोचता है?
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मुझे ये सभी बहुत पसंद हैं।
मैं कपड़े ले लूंगा
और सहायक उपकरण।
क्या आप उन सभी को एक साथ फोन कर सकते हैं?
ये सहायक उपकरण मुफ्त हैं।
कपड़ों की बात करें तो,
श्री लिन
बिल का भुगतान पहले ही हो चुका है
जब एन आपके बालों को स्टाइल कर रही थी।
आपने मेरे लिए भुगतान किया?
आपको कैसे पता चला कि मुझे ये चाहिए थे?
मैंने अभी-अभी आपका लेख पढ़ा।
ये चीज़ें भी अच्छी हैं।
क्या आप इन्हें आजमाना चाहेंगे?
आपकी
पसंद वाकई आश्चर्यजनक रूप से अच्छी है।
लेकिन हम हैं
समय से बाहर चल रहे।
शायद मुझे अगली बार वापस आना चाहिए
यिन जी और अन्य लोगों के साथ।
यह चलने लगा।
मैं बस एक छोटी सी कॉल के लिए थोड़ी देर के लिए बाहर गया था।
तुमने कैसे किया
क्या आपने पहले ही भुगतान कर दिया है?
मेरे कर्मचारियों को आपसे शुल्क नहीं लेना चाहिए था।
तुम अपनी प्रेमिका को लाए थे
मेरी दुकान पर।
मैं तुम्हें भुगतान करने की अनुमति कैसे दे सकता हूँ?
आपने सचमुच मेरी जान बचाई
तो वापस।
नहीं,
मैं आपके लिए रिफंड की प्रक्रिया कर रहा हूँ।
मैं उसे और कपड़े लेने के लिए वापस लाऊंगा।
अगर आप मुझे भुगतान नहीं करने देंगे,
मैं वापस कैसे आ पाऊंगा?
वह सही कह रहा है।
उसे करने दो।
मैं ऐसा नहीं कर सकता।
मुझे इस बात का बहुत बुरा लगेगा।
वांग,
जब मैं उसके लिए चीजें खरीदता हूँ तो उसे अच्छा लगता है।
मुझे लगता है कि मुझे समझ नहीं आ रहा है
आपकी रोमांटिक बातें।
धन्यवाद, वांग।
जल्द ही वापस आ गए।
करूंगा।
अपना ख्याल रखना, डॉ. लिन।
अलविदा, वांग।
यह रही रसीद।
मैंने काफी अच्छे से उनका साथ दिया, है ना?
वापस आने पर मैं तुम्हें पैसे लौटा दूंगा।
पचास प्रतिशत की छूट?
एक सेकंड रुको।
आपने जो कपड़े चुने थे, वे बहुत अच्छे थे।
मैं इन्हें अभी खरीद लूंगा।
मिस नो,
अब हमारे पास समय बहुत कम बचा है।
ठीक है फिर।
अगली बार,
मेरा वापस आना होगा
यिन जी और युहुआ के साथ।
कोई समस्या नहीं है
आपके बाद में वापस आने पर।
लेकिन मुझे आपको पहले से सूचित कर देना चाहिए।
किस बारे मेँ?
अगर तुम मुझे साथ नहीं ले जाओगे,
आपको छूट शायद न मिले।
[मोकोना वेडिंग आर्ट सेंटर]
यह वाला बहुत बढ़िया है।
चलिए एक और मुद्रा आजमाते हैं।
मुझे और बड़ी मुस्कान दो।
उत्तम।
अच्छा।
डॉ. लिन,
मुझे लगा था कि तुम नहीं बच पाओगे।
और ये महिला कौन है...?
वह नी ज़िगुआंग है,
वह लड़की जो
आपके द्वारा डराए जाने के बाद गिर गई थी।
क्या तुमने मुझसे नहीं पूछा था?
उसे आमंत्रित करने के लिए?
अरे हां।
मुझे खेद है।
उस सारी अफरा-तफरी में मैं यह बात बिल्कुल भूल गया था ।
पिछली बार मेरा ऐसा कोई इरादा नहीं था।
मुझे ऊंचाई से डर लगता है
और मुझे तो किसी को देखकर ही डर लगने लगता है।
किसी ऊँची जगह पर खड़े होकर।
आपको न पहचानने के लिए क्षमा चाहता हूँ।
बस अब।
इसकी चिंता मत करो।
वह था
ज्यादातर मेरी ही गलती थी।
उस समय मैं बहुत डरा हुआ था।
युसेन मेरी दृष्टि में बाधा डाल रहा था।
इसलिए मैं आपको ठीक से देख नहीं पाया।
वह था
तब तो यह बेहद डरावना था।
लू शा चिंता करना बंद नहीं कर पा रही थी।
उसके वापस आने के बाद।
लेकिन आपको यहाँ देखकर
हमारी शादी में
यह उसके लिए बहुत बड़ी राहत है।
मैंने कहा कि मुझे माफी मांगने का मौका चाहिए।
और तुम सचमुच उसे यहाँ ले आए।
धन्यवाद दोस्त।
लेकिन
उसे लगता है कि निमंत्रण
मेरी तरफ से आया था।
आपने मुझे पहले क्यों नहीं बताया?
मैंने लगभग तुम्हारा भेद खोल दिया था।
क्या उसे थोड़ा सोचने-समझने देना बेहतर नहीं होगा ?
बहुत बुरा
वह ऐसी नहीं लग रही थी...
किसी बात पर संदेह करना।
लू शा,
आपने बहुत जल्दी प्रतिक्रिया दे दी।
लिन युसेन, आप सचमुच
एक रहस्यमय व्यक्ति।
हमारा खुशहाल जोड़ा,
आपकी बारी 15 मिनट में है।
चलिए, आपके मेकअप को थोड़ा ठीक कर लेते हैं।
और कार्यक्रम की समीक्षा करें।
ठीक है।
युसेन,
मैंने श्री ली को भी आमंत्रित किया था।
वह तुम्हारे बारे में बहुत चिंतित रहा है।
तब से
आप मिस नी को साथ लाए हैं,
आपको उसका परिचय उससे करा देना चाहिए।
इससे उसे वाकई बहुत राहत मिलेगी।
नहीं,
- मुझे...
- मुझे अब काम शुरू कर देना चाहिए।
प्रिय,
क्या आप मेरी ड्रेस ठीक करने में मेरी मदद कर सकते हैं?
- चलो
चलते हैं।
क्या हम
में जाना?
श्री लिन,
क्या उसने
क्या आपको गलतफहमी हुई?
क्या वह ऐसा सोचती है...?
क्या?
ठीक वैसे ही जैसे हम
पहले कपड़े खरीदते थे।
वास्तव में,
थोड़ी-बहुत गलतफहमी से कोई नुकसान नहीं होगा।
मैं कई सालों से अविवाहित हूँ।
यह कुछ हद तक शर्मनाक है।
हमेशा अकेले ही दिखाई देना।
इसके अलावा, मैं काफी आकर्षक भी हूं।
आप नहीं हैं
दोनों में से किसी को भी नुकसान नहीं हो रहा है।
बिलकुल नहीं।
मुझे कोई छूट तो नहीं मिल रही है।
सचमुच? नहीं?
ठीक है फिर।
श्री ली।
युसेन।
श्री ली,
कैसे
क्या आपने कर दिया है?
आपका ब्लड शुगर कैसा है?
क्या आप चुपके
से अधिक चीनी वाले फल खा रहे हैं?
देखिए, मैं खुद एक डॉक्टर हूं।
और आपके शिक्षक।
मैं अपने शरीर को अच्छी तरह जानती हूँ।
इसलिए,
क्या यह आपकी प्रेमिका है?
नमस्ते।
नहीं।
मुझे पता है कि श्री लिन के अपने सिद्धांत हैं।
मैं अब भी उसका पीछा कर रहा हूँ।
अच्छा।
बहुत अच्छा।
लक्ष्य होना अच्छी बात है।
इंतज़ार,
मैं सिर क्यों हिला रहा हूँ?
वह बस अपने शिक्षक को बता रहा है
कि वह मेरा पीछा कर रहा है।
क्या मुझे वाकई इस बात को मानना ​​पड़ेगा?
मुझे बस चिंता हो रही थी
आप पहले जैसे ही रहेंगे।
अब आप स्केलपेल नहीं पकड़ सकते।
लेकिन जीवन में और भी बहुत कुछ है।
ऑपरेशन टेबल की तुलना में।
कोई बात नहीं क्या,
तुम्हें भी अपना ख़याल रखना चाहिए
और अपना जीवन अच्छे से जिएं।
मैं करूँगा।
क्या गलत?
इसका बहुत समय हो गया
जब से मैंने उनसे मुलाकात की है।
वह न्यूरोसर्जरी के विशेषज्ञ हैं।
हर जगह के छात्रों के साथ।
लेकिन उन्होंने केवल सावधानीपूर्वक ही पाला-पोसा।
कुछ।
मैं उनमें से एक था,
उनका आखिरी शिष्य।
मैं...
उसकी सारी मेहनत व्यर्थ हो जाने दो।
लेकिन इसमें आपकी कोई गलती नहीं है।
आपके शिक्षक भी आपको दोष नहीं देते।
इसके अलावा, आप अब भी कमाल के हैं।
कम से कम,
आपके भावी बॉस
आपके बारे में बहुत अच्छी राय रखते हैं।
मेरा भावी बॉस?
आप?
हाँ।
ठीक है,
यह एक सौदा है।
बस सुनिश्चित कर लें
आप मुझे नौकरी से नहीं निकाल सकते।
यह एक सौदा है।
अरे, शादी है तो क्या बात है।
क्या आप थोड़ा खुश हो सकते हैं?
इस तथ्य को ध्यान में रखते हुए
जिसे मैंने अभी-अभी बर्बाद कर दिया
सार्वजनिक रूप से "स्वीकारोक्ति" करना
पहली बार तुम्हारे लिए,
कम से कम आप इतना तो कर सकते हैं कि थोड़ा खुशमिजाज हो जाएं।
क्या ऐसा है?
क्या आप वास्तव में
क्या वह इतना अलोकप्रिय है?
तुम तो बहुत जल्दी इससे उबर गए।
इसका,
आखिरकार दिखावा करने का फैसला किया
क्या आप अपनी प्रेमिका को दुनिया के सामने पेश करेंगे?
मैं नहीं हूँ...
ये नी है, ऑफिस से।
लू शा की चीख
वह इतनी चौंक गई कि गिर पड़ी
इमारत से।
लू शा को इस बात का बहुत पछतावा हो रहा था।
कि उसने मुझसे विशेष रूप से पूछा
उसे शादी में लाने के लिए।
युसेन, तुम्हें नियम तो पता ही हैं।
यहां आखिरी वाले को
तीन शॉट मारो।
मुझे रहने दो.
मुझे वापस गाड़ी चलाकर जाना होगा
आज रात सूज़ौ के लिए रवाना।
ओह अब छोड़िए भी।
नियमों तो नियम हैं।
यहां कौन-कौन गाड़ी नहीं चलाता था?
- बिल्कुल सही।
- हाँ।
सबसे खराब स्थिति में, टैक्सी लेकर वापस आ जाओ।
मैं आपका गिलास भर देता हूँ।
मैं किसी और को यह काम करने के लिए ढूंढ लूंगा।
युसेन,
असल में तुम हो
बेशर्मी की एक अलग ही हद।
शादी की रस्म शुरू होने वाली है।
कृपया सभी लोग अपनी-अपनी सीटों पर बैठ जाएं।
आइए स्वागत करें
दूल्हा और दुल्हन के
भव्य प्रवेश के लिए।
चलो, हम सब मिलकर एक ड्रिंक लेते हैं।
प्रोत्साहित करना!
यहां का खाना वाकई काफी अच्छा है।
शायद मैं अपनी शादी भी यहीं करूँगी।
आप?
जब तक आपको अपनी मनपसंद लड़की मिल पाती है,
होटल
बहुत पहले से हो सकता है
इसके हेड शेफ को बदल दिया गया है।
अरे, तुम किस पर शक कर रहे हो?
अगले साल से...
क्या आपने लाल लिफाफा तैयार किया था?
हाँ।
वापस घर,
हम टोस्ट के दौरान लाल लिफाफे बांटते हैं ।
आपका कहां है?
मुझे शादी का तोहफा मिला था
बहुत समय पहले उसके घर पहुंचाया गया था।
धन्यवाद दोस्तों,
एकमात्र शादी में आने के लिए धन्यवाद
मुझे हमेशा यही मिलेगा।
चलो भी।
खाओ।
भोजन का आनंद लें।
बधाई हो।
- बधाई
हो बधाई।
बधाई हो।
आप युसेन के साथ हैं।
मुझे इसे बिल्कुल नहीं लेना चाहिए।
वह मेरी ओर से नहीं बोल रहा है।
यह ठीक नहीं लग रहा है।
बस इसे ले लो।
लेकिन ऐसा करना दोहरी कमाई होगी।
फिर आप बस
एहसान का दुगुना लौटा दो।
कोई जरूरत नहीं है।
इसे रखें।
ठीक है फिर।
अगर ऐसा है तो मैं इसे ले लूंगा।
बधाई हो।
चलो भी।
अब जब उपहार को संभाल कर रख दिया गया है,
चलिए एक और राउंड खेलते हैं।
प्रोत्साहित करना।
धन्यवाद।
- बधाई हो।
- हार्दिक शुभकामनाएँ।
बधाई हो।
आने के लिए धन्यवाद।
- बधाई
हो बधाई।
धन्यवाद।
तुमने उसे यह बात क्यों बताई?
मुझे दुगुना वापस करने के लिए?
मजाक के लिए भी,
यह कुछ ज्यादा ही घटिया था।
मैं मुद्रास्फीति का आकलन कर रहा था
ध्यान में रखते हुए।
मैं नहीं कर सकता
मेरे भावी बॉस को
नुकसान उठाना पड़े।
ओह, बहुत - बहुत धन्यवाद।
तो क्या योजना है?
काम खत्म होने पर वापस चलें
या फिर क्या करें?
चूंकि हम सब यहां मौजूद हैं,
कराओके कैसा रहेगा?
चलिए पहले शादी के कक्ष के खेल में शामिल होते हैं।
हम काफी हैं
उसका समर्थन करने के लिए।
हम लू शा को परेशान नहीं होने दे सकते।
हमें कराओके जाने की ज़रूरत नहीं है, है ना?
पसंद नहीं आया?
मेरा नाम ही देख लो,
और आपको पता चल जाएगा कि गाना गाना
मेरी पसंद की चीज नहीं है।
तुम घूर क्यों रहे हो?
ऐसा तो नहीं है कि मेरा नाम
मेरे माथे पर गुदवाया हुआ है।
मुझे लगता है।
"नहीं।"
यह असाधारण श्रवण क्षमता का संकेत देता है।
नी एर नाम का एक प्रसिद्ध संगीतकार है ।
आपमें स्वाभाविक प्रतिभा होनी चाहिए।
संगीत के साथ।
इसका मतलब सिर्फ मेरी सारी प्रतिभा है
यह बात सीधे मेरे कानों तक पहुंची।
मैं सिर्फ सुनने में ही अच्छा हूँ।
तो क्या आप
नवविवाहित जोड़े के साथ शरारत करने आ रहे हैं?
बिल्कुल नहीं।
अच्छे कर्मों को संचित करना।
इसका खामियाजा आपको अपनी शादी में भुगतना पड़ेगा।
सही बात है।
तो, आपका क्या खयाल है?
तुम आ रहे हो या नहीं?
मुझे लगा था कि तुम शादी करने के लिए बेताब हो।
आपको आकर देखना चाहिए
यह कैसे किया जाता है।
बस थोड़ा अभ्यास कर रहा हूँ।
वह कुछ अच्छे कर्म जमा करना चाहती है।
नहीं तो, जब उसकी शादी होगी...
नहीं,
क्या आपको शादी करने की इतनी जल्दी है ?
आप पहले से ही
शरारत किए जाने को लेकर चिंतित हैं।
अपनी ही शादी में?
नहीं, मैं नहीं हूँ।
वह तो बस बकवास कर रहा है।
कुंआ...
अगर आपको जल्दी नहीं है,
हमारे साथ शरारतों में शामिल हों।
दूल्हे के दोस्तों की ओर से,
हमने
आज रात शादी में किए जाने वाले सभी शरारतों का फैसला कर लिया है।
ये केवल दूल्हे के लिए हैं।
क्योंकि यह व्यक्ति
हम सब में सबसे पहला है
गांठ बांधने के लिए,
हम सचमुच ईर्ष्या से हरे हो रहे हैं।
अगर हम अभी उससे पंगा नहीं लेते हैं,
हम इससे कभी उबर नहीं पाएंगे।
क्या मैं सही कह रहा हूँ?
- हां
, हां!
कुंआ,
दुल्हन की तरफ से,
हम पूरी तरह से
तुम्हारे साथ।
कुंआ
दूल्हे से भी पंगा मत लेना।
- केवल दूल्हे के लिए!
ठीक है।
कृपया
शरारतों में शालीनता बनाए रखें।
पहला दौर आसान है।
एक संक्षिप्त प्रश्नोत्तर सत्र।
हमारे इस भाग्यशाली व्यक्ति को हमें यह बताना होगा:
आप दुल्हन से पहली बार कब मिले थे ?
अगर आप इसे गलत करते हैं,
आपको उसे उठाकर तीन बार घूमना होगा ।
तीन काफी नहीं हैं।
इसे दस कर दो।
हाँ, दस!
- दस बार!
20 मई 2010।
अब सिर्फ एक सेकंड बचा है।
- दस बार!
- दो
दो।
- तीन।
- चार।
- पाँच।
लू शा को सचमुच
एक ईमानदार और खरी बात कहने वाला व्यक्ति मिल गया।
- सात।
- आठ।
यह एक चालबाजी वाला प्रश्न था।
भला कौन इसे
एक-एक सेकंड तक याद रख सकता है?
लगता है हमें
यहां एक और नियमनिष्ठ व्यक्ति मिल गया है।
उसके सिर पर चोट लगी।
इसीलिए वह थोड़ी अड़ियल है।
जैसे कि आपमें से किसी को याद हो।
बिल्कुल।
मुझे आजमाओ।
क्या?
कब
आप पहली बार कब मिले थे?
आपकी भावी पत्नी?
यार, तुम अभी भी सिंगल हो।
15 जनवरी 2011।
सात अट्ठाईस
और ठीक बावन सेकंड पर।
अब मुझे समझ में आया।
आप बिना तैयारी के भी कर सकते हैं।
अच्छी कोशिश,
लेकिन फिर भी कोई सफलता नहीं मिली।
मैं अब तुम्हें शेनगी के साथ घूमने-फिरने नहीं दूंगा ।
आपने वे बुरी आदतें बहुत जल्दी अपना लीं ।
क्या आपने यह नहीं कहा था कि
आप अपना कर्म साफ रखना चाहते हैं?
मैं बस इसकी जाँच कर रहा था।
मैंने कभी भी
रैगिंग में हिस्सा नहीं लिया।
इसके अलावा, मैंने इसका हल निकाल लिया है।
मैं अभी जवान हूँ।
शादी अभी बहुत दूर की बात है।
इसलिए मुझे इतनी जल्दी अपने कर्मों के बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं थी ।
आवश्यक रूप से नहीं।
यह दूसरे पर निर्भर करता है...
दरअसल, शेनगी ने उल्लेख किया था
आप जल्द से जल्द शादी करने की सोच रहे हैं ।
चिंता मत कीजिए, श्रीमान लिन।
मैं उपयोग नहीं करूँगा
जो तरकीबें मैंने अभी सीखी हैं
आपकी शादी में।
यह सुनकर मुझे बहुत खुशी हुई।
कि तुम मेरी शादी में आओगे।
लेकिन मुझे यकीन है कि आप ऐसा नहीं करेंगे।
शरारतों के लिए समय निकालें।
वह कैसे संभव है?
अगर मैं शादी में मौजूद रहूँ,
मेरे पास
उस दंपत्ति के साथ शरारत करने का समय कैसे नहीं हो सकता था?
बस आप इंतजार कीजिए।
मैं मिस्टर लिन से मिलने के लिए बेताब हूँ।
दूल्हे के रूप में बेइज्जत होना।
मैं करूँगा।
[नए साल की शुभकामनाएँ]
टैक्सी!
♪मुझे अपने दिल की धड़कन तेज़ सुनाई दे रही है♪
♪मुझे तुम्हारे कान में फुसफुसाहट सुनाई दे रही है♪
आज बर्फ़ गिर रही है!
♪मैं सावधानी से सांस लेता हूँ♪
♪काश मैं यहीं रह पाता♪
♪आपके साथ♪
♪मैं बर्फ को धीरे-धीरे गिरते हुए देखता हूँ♪
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि क्या बर्फ गिर रही है।
सूज़ौ में भी।
अब हमें वापस चलना चाहिए।
बर्फ जमा होने से पहले।
♪मुझे शहर की रोशनी चमकती हुई दिखाई दे रही है♪
यहाँ इंतजार करें।
मैं गाड़ी लेकर आता हूँ।
ठीक है।
♪काश मैं यहीं रह पाता♪
♪आपके साथ♪
♪बस तुम और मैं♪
ऐसा लगता है जैसे दुनिया बस फिसलती जा रही है,
बस मैं और तुम रह गए हैं।
♪तुम्हारी मुस्कान की आकृति
ही सब कुछ कह देती है♪
ज़िगुआ?
ज़िगुआ!
मालिक।
ज़ियाओफ़ेंग।
आप लोग यहां क्या कर रहे हैं?
नी ज़िगुआ,
आपको अपनी बात स्पष्ट करनी होगी।
क्या आपने नहीं कहा था?
तुम सूज़ौ में फंसकर ओवरटाइम काम करने वाले थे
और 1 तारीख को भाग नहीं पाए?
बॉस, छोड़ दो।
मुझे बस थोड़ा समय दीजिए, मैं अपनी बात समझाकर इस स्थिति से बाहर निकल जाऊंगा।
आपने कभी नहीं कहा
आप आज शंघाई आ रहे थे।
आज आप बेहद खूबसूरत लग रही हैं।
मैंने तो पहली नजर में आपको पहचाना ही नहीं ।
नी ज़िगुआंग,
आप सूज़ौ में काम कर रहे हैं?
हम सबने सुना
आप पढ़ाई के लिए विदेश गए थे।
मालिक,
आपने
ज़िगुआंग से कब दोबारा संपर्क किया?
आपने एक शब्द भी नहीं कहा।
ज़िगुआंग
मैंने सचमुच सोचा था
आप विदेश में पढ़ाई कर रहे थे।
मैंने जुलाई में अपना नंबर बदल दिया था।
मैंने आपको कॉल करने की कोशिश की,
लेकिन मेरा कॉल नहीं लग पाया।
मैं सूज़ौ में काम कर रहा हूँ।
जुलाई में मैं विदेश में था।
और अंतरराष्ट्रीय रोमिंग चालू नहीं थी ।
इसलिए मैं फोन नहीं उठा सका।
और दूसरी बात,
सब लोग ऐसा क्यों कहते रहते हैं?
मैं "विदेश में पढ़ाई करने" गया था?
यह सिर्फ एक अध्ययन यात्रा थी,
विदेश में पूर्ण डिग्री कार्यक्रम नहीं था।
यह मूल रूप से सिर्फ दो महीने का था
यात्रा के बारे में।
अध्ययन यात्रा?
हाँ।
मैं जियांग रुई के साथ गया था।
तो आप विदेश में पढ़ाई नहीं कर रहे थे।
नहीं।
ज़िगुआंग
आज बॉस शादी के आयोजन स्थल को सजा रहे थे ।
तुम क्यों नहीं आए?
मैं...
ईमानदारी से,
आपको तो आना ही चाहिए था।
आप इस अनुभव से बहुत कुछ सीख सकते हैं।
जब तक आप शादी करेंगे,
आपको एक हैंडल मिल जाएगा।
इसके अलावा,
शादी के आयोजन स्थल को सजाना
यह वास्तव में बहुत मजेदार है।
मैं हमेशा से ही आलसी रहा हूँ।
आप लोग यह जानते हैं।
वैसे, ज़िगुआंग,
मुझे आपसे क्षमा मांगनी है
जो पहले हुआ था उसके लिए।
क्षमा मांगना
आपको गलत समझने के लिए।
वास्तविक दुनिया में आने के बाद ही यह बात समझ में आती है।
तब मुझे एहसास हुआ कि यह कितना दुर्लभ है।
कॉलेज के दिनों से हमारा रिश्ता वाकई बहुत मजबूत है।
अब वह...
मुझे मेरी खुशी मिल गई है।
मैं उम्मीद करता हूँ कि तुम
आप भी अपना ढूंढ लें।
गंभीरता से,
सिर्फ किनारे पर मत बैठे रहो।
जाओ और अपने जीवनसाथी को ढूंढो।
ये रोंग!
ज़िगुआंग.
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
♪जब मैं अंधेरे में खो जाता हूँ♪
♪हर परछाई धीरे-धीरे मिट जाती है♪
♪रात में खामोशी ही मेरी एकमात्र साथी थी♪
♪तुम आए और कमरे को
रोशनी से भर दिया♪
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
♪तुम मेरे प्यार की रोशनी हो♪
क्या गलत?
मैं टकरा गया
मेरे विश्वविद्यालय के पुराने सहपाठी।
आपके सहपाठी?
मेरे साथ आइए।
♪तुम मेरे जीवन का सूरज हो♪
ज़िगुआ.
क्या आप हमारा परिचय नहीं करवाएंगे?
तो, वास्तव में आपके पास था
ऐसा उपनाम?
आपने मुझे यह बात कभी क्यों नहीं बताई?
नमस्कार दोस्तों। मैं लिन युसेन हूं।
नमस्ते।
हम ज़िगुआ के कॉलेज के सहपाठी हैं।
मुझे लगा।
ज़िगुआंग ने पहले भी आपका ज़िक्र किया है।
श्री ज़ुआंग,
हम फिर मिलेंगे।
श्री लिन।
रुको, क्या तुम दोनों एक दूसरे को जानते हो?
मैं शेनग्युआन में काम करता था।
हम एक बैठक में मिले थे।
आपने मुझसे कहा था कि आप मदद नहीं कर सकते।
ओवरटाइम के कारण।
पता चला कि तुम अपने बॉयफ्रेंड के साथ व्यस्त थी ।
दोस्ती से ज्यादा प्यार को चुनना, है ना?
आपको सीधे-सीधे कह देना चाहिए था।
मैं तुम्हें वैसे भी मजबूर नहीं करता।
उसे दोष मत दो।
ज़िगुआंग को देर तक काम करना था।
लेकिन आज मेरे एक पुराने दोस्त की
शादी है।
और उसने ज़िगुआंग से मिलने पर जोर दिया।
इसीलिए मैं उसे यहाँ खींचकर लाया हूँ।
ठीक है।
ऐसा नहीं है कि मैं सचमुच उससे नाराज हूं।
आप कार लेने गए थे, है ना?
कहाँ है?
यह अवरुद्ध है।
पुलिस को
अभी तक दूसरी कार के मालिक का पता नहीं चल पाया है।
मुझे डर है कि आप इंतजार करते-करते बेचैन हो जाएंगे।
इसलिए मैं सबसे पहले आया।
तो हम फंस गए हैं...?
बस थोड़ी देर और।
इससे हमारी यात्रा में देरी नहीं होनी चाहिए।
सूज़ौ वापस।
आप आज रात सूज़ौ वापस जा रहे हैं?
लेकिन आपको कल वापस आना होगा।
क्या यह थका देने वाला नहीं होगा?
इसमें थकाने वाली बात क्या है?
फिर भी,
उसका बॉयफ्रेंड ही गाड़ी चला रहा है।
ज़िगुआंग
आप अद्भुत हैं।
स्नातक की उपाधि प्राप्त किए हुए केवल छह महीने ही हुए हैं,
और आपको तो पहले से ही
इतना हैंडसम बॉयफ्रेंड मिल चुका है।
बिल्कुल।
और तुमने मुझसे यह बात छिपाकर रखी।
ठीक है, बताओ तो सही।
आप दोनों कैसे मिले?
पहला कदम किसने उठाया?
ज़ुआंग जू,
आप कहां जा रहे हैं?
मैं टैक्सी लेने जा रहा हूँ।
कहीं और क्यों जाना?
क्या आपको यह यहाँ नहीं मिल सकता?
अगर आप चाहें तो इसे यहां से खरीद सकते हैं।
यहीं रुक जाओ।
रुको, वे क्यों चले गए?
क्या उन्होंने यह नहीं कहा था कि यह सबसे अच्छी जगह है?
टैक्सी पकड़ने के लिए?
हो सकता है कि अगर हम फैल जाएं तो इसे ढूंढना आसान हो जाए ।
ओह, एक है।
शियांग कुन, जाओ और उसे रोक लो।
अच्छा, ज़िगुआ,
हम भी निकल रहे हैं।
तुम ज़िगुआ के साथ आ रहे हो
हमारी शादी के लिए, ठीक है?
निश्चित रूप से।
कल मिलते हैं।
अलविदा।
क्या गाड़ी अभी भी फंसी हुई है?
मैं सूज़ौ थोड़ा जल्दी वापस लौटना चाहता हूँ ।
भूल जाओ कि।
मैं तुम्हें बाहर ले जा रहा हूँ।
मैं ऐसा नहीं कर सकता
आपको यहां खुश लेकर आया हूं,
और फिर आपको इतनी दयनीय हालत में वापस ले जाना ।
क्या मैं सचमुच ऐसी दिखती हूँ?
आपकी आंखों में आंसू भर रहे हैं।
इसलिए,
क्या आप रात्रि दृश्य देखना चाहते हैं?
या फिर कोई फिल्म देखने जाएं?
या,
अगर आपको गेम पसंद हैं,
हम जा सकते हैं
उनमें से एक आर्केड।
आपको पता है...
लोग
जहां आप नृत्य कर सकते हैं,
बास्केटबाल खेलना,
और रेस कारें।
चलिए अब रात के नज़ारे को देखते हैं।
फिल्म देखने जाओ,
और फिर आर्केड में चले गए।
नी ज़िगुआंग,
आप सचमुच सब कुछ चाहते हैं, है ना?
जल्दी करो, मेरी जाँच करने में मदद करो
अगर मेरे पास पर्याप्त नकदी हो।
वहाँ एक बैंक है।
मैं जाकर कुछ ले आता हूँ।
क्या यह वाकई पर्याप्त नहीं है?
दरअसल, अभी भी बहुत कुछ बचा है।
मैं और ले आता हूँ।
मुझे बताइए, मिस नी,
मेरे कितने पैसे
क्या तुम आज रात धमाका करने की योजना बना रहे हो?
नहीं, ऐसा मत करो।
♪ऊपर घने बादलों का एक समूह♪
♪वह घुमावदार, टेढ़ी-मेढ़ी सड़क जिस पर हम चलते हैं♪
♪अनगिनत बार रुकना और चलना♪
♪इस तरह प्यार में जल्दबाजी कम महसूस होती है♪
♪कल की बारिश
आखिरकार रुक गई है♪
♪और आज धूप
कितनी गर्म और चमकदार लग रही है♪
♪मैं कोने में छिप जाता था♪
लेकिन अब मैं
तुम्हारे पीछे-पीछे चलने के लिए तरस रहा हूँ।
मुझे कब तक
इस अवसर से वंचित रहना पड़ेगा?
♪जब सिर्फ तुम
ही मेरे दिल की धड़कन बढ़ा देती हो♪
♪मैं अंतहीन भीड़ के बीच से तेजी से निकल गया♪
♪इस समय मैं तुम्हारा हाथ थामे हुए हूँ♪
♪कोमल बाहों से कसकर थामे हुए♪
♪मैं बस तुम्हारी प्यारी सी मुस्कान को संजो कर रखना चाहता हूँ♪
♪मैंने अंतहीन चुनौतियों को पार कर लिया है♪
♪मैं
इस समय तुम्हारी आँखों में देख रहा हूँ♪
♪अब पीछे मुड़ने का कोई
डर नहीं, न ही सर्दी की ठंड का डर♪
♪सूरज की रोशनी तुम्हारी तरह चमकती है♪
♪और मेरी तरह♪
♪सपने साकार हुए, टूट गए और चले गए♪
♪यह तो बस एक सपना ही था♪
♪ सड़कों की जगमगाती रोशनी से जाग उठो ♪
मैं तुम्हारे साथ हूँ
♪आकाश धुंधला हुआ, गहरा हुआ और अंत में विलीन हो गया♪
♪अंदर हल्की बारिश के अलावा और कुछ नहीं♪
♪खिड़की खोलकर
असीम नीले आकाश का नजारा देखें♪
♪एकदम साथ, बस तुम और मैं♪